# Тестовое задание в CADEX

## Стек технологий

- **Next.js**: выбран из-за необходимости в SEO и оптимизации производительности. Next.js славится этими возможностями, а также позволяет создать бэкенд и легко развернуть приложение на хостинге.
- **Material UI**: для создания красивых и функциональных компонентов пользовательского интерфейса.
- **styled-components**: используется для стилизации с помощью CSS-in-JS.
- **Redux Toolkit Query**: для управления состоянием и отправки запросов.
- **react-hook-form**: для обработки форм.

## Установка и запуск

Для запуска проекта выполните следующие команды:

1. Сначала соберите проект:

   ```bash
   npm run build
   ```

2. Затем запустите приложение:
   ```bash
   npm run start
   ```

## Хостинг

В качестве хостинга был выбран **Vercel**, который позволяет развернуть приложение на Next.js в один клик.

Демо версия доступна по ссылке: [Демо приложения](https://cadex-teal.vercel.app/).

## SEO и производительность

Next.js улучшает поисковую оптимизацию благодаря серверному рендерингу. В проекте также использованы **Open Graph мета теги**, которые улучшают конверсию, обеспечивая корректное отображение ссылок в социальных сетях. Для оптимизации PageSpeed метрик и интеграции YouTube-видео на страницу была выбрана библиотека **react-player**, которая позволяет отложить рендеринг видео до нажатия на него.

### Результаты производительности PageSpeed:

- **Мобильная версия:**

  - **Производительность:** 81-89
  - **Специальные возможности:** 100
  - **Рекомендации:** 100
  - **Поисковая оптимизация:** 100

- **ПК версия:**
  - **Производительность:** 100
  - **Специальные возможности:** 100
  - **Рекомендации:** 100
  - **Поисковая оптимизация:** 100

## Заключение

Благодарю за выделенное время!
